<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
                xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
                xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
                xmlns:fi="http://java.sun.com/jsf/composite/components"
                xmlns:sec="http://www.springframework.org/security/tags"
                template="/resources/layouts/primary-content.xhtml">

    <ui:define name="metadata"></ui:define>

    <ui:define name="headIncludes"></ui:define>

    <ui:define name="title">bi ney? - bifincan</ui:define>
    <ui:define name="titleog">
        <meta property="og:title" content="bi ney? - bifincan" />
    </ui:define>

    <ui:define name="pageTitle">bi ney?</ui:define>

    <ui:define name="pageContent">
        
        <p>Bifincan da ne?..</p>
        
        <p>Tüketicinin sesini markaya duyuran bi icat...</p>
        
        <p>Daha uzun bir anlatımla, daha kaliteli ürün ve hizmetler almak için biraraya gelerek markalara ve ürünlerine sesini duyuran bilinçli tüketicilerin, tüketici dostu markalar ile buluşma noktası.</p>

        <p>Bifincan'da markalar sana sundukları hediyelerle varlar, sen de bilinçli bir tüketici isen fikir ve görüşlerin ile varsın. Burada değerli olan senin fikirlerin, bu sebeple markalar ve ürünleriyle ilgili sorulan sorulara tık tık cevap vererek fi kazanıyorsun.</p>

        <p>Kazandığın fi'lerin ile markaların sana sunduğu hediyelerden seçiyorsun. Ben de seçtiğin bu hediyeleri kargo ücreti bile talep etmeden sana gönderiyorum. Sonra sen, sana hediye edilen ürün ve hizmetlerle ilgili fikirlerini de iletiyorsun ve yine fi'ler kazanıyorsun. Bu sen dilediğin sürece bu şekilde devam ediyor. Çünkü değerli fikirlerin sonu yoktur diye düşünüyorum.</p>

        <p>Peki nasıl üye oluyorsun?</p>

        <p>Bilinçli tüketicilerin birbirlerini bulduklarını düşünüyorum. Bu sebeple Bifincan'a üyeliğin, bir bilinçli tüketici dostunun seni davet etmesi ile oluyor. Sen de kendi bilinçli tüketici dostlarını davet ediyorsun. Hatta bilinçli tüketiciye verdiğim önem nedeniyle davet etiiğin dostların için de fi kazanıyorsun.</p>

        <p>Bifincan hakkında merak ettiklerini <h:link outcome="/staticpages/faq.xhtml" value="bazen sorulan sorular ve hiç okunmayan yanıtları" styleClass="boldText" /> sayfasından öğrenebilirsin.</p>

        <p>Sana henüz bir davetiye gelmedi ise arkadaşlarına bir sor istersen, belki de bir arkadaşın zaten bifincan üyesidir ve seni davet etmek isteyebilir ;)</p>

    </ui:define>
</ui:composition>
