<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
    xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
    xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
    xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
    xmlns:c="http://java.sun.com/jsp/jstl/core"
    template="/resources/layouts/primary-content.xhtml">

    <ui:define name="metadata"></ui:define>

    <ui:define name="headIncludes"></ui:define>

    <ui:define name="title">bifincan, tüketicinin sesini markaya duyuran bi icat</ui:define>

    <ui:define name="pageTitle">hakkımızda</ui:define>

    <ui:define name="pageContent">
        <p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Nunc quis mauris sapien, sit amet gravida tortor. Proin semper luctus eleifend. Proin sit amet nibh lacus, vel convallis ipsum. Sed elementum mi vitae justo eleifend ultrices. Suspendisse convallis bibendum felis, at volutpat dui venenatis sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Duis id est nec urna volutpat varius eu vel lectus. Quisque ac lectus auctor purus fermentum adipiscing. Phasellus auctor euismod arcu sed viverra. Aenean dapibus lacus metus, eget tristique leo. Maecenas vel ante sed urna sagittis viverra. Nam cursus, justo sit amet accumsan blandit, tellus orci rutrum purus, sit amet sollicitudin augue magna at nunc.</p> 
        <p>Nunc nibh orci, pulvinar nec ultrices vitae, convallis nec lorem. Aenean ullamcorper quam ut felis feugiat condimentum. Pellentesque non metus massa, ac mattis nulla. Praesent libero lorem, accumsan eu gravida quis, rutrum non tortor. Aliquam at dolor neque. <a href="./">In massa risus</a>, dapibus ac pharetra quis, volutpat eget tellus. Duis suscipit iaculis libero et convallis. Fusce quis vehicula ipsum. Pellentesque et pretium eros. Donec libero diam, facilisis dignissim mattis vitae, pulvinar et dolor. Mauris nec sapien mi. Aenean dapibus lacus metus, eget tristique leo. Maecenas vel ante sed urna sagittis viverra. Nam cursus, justo sit amet accumsan blandit, tellus orci rutrum purus, sit amet sollicitudin augue magna at nunc. Cras tempus nisl at dolor venenatis eget fringilla purus dignissim. In dolor sem, cursus sit amet fringilla a, viverra eget elit.</p> 
        <p>Maecenas viverra sem ut mauris viverra hendrerit convallis dolor ultricies. Sed vestibulum orci eu nunc placerat condimentum. Sed pharetra consectetur sapien a viverra. Sed pellentesque egestas dolor, nec faucibus elit volutpat quis. Suspendisse fringilla dolor nec mauris eleifend condimentum. Ut fringilla, lorem eget dapibus. Aenean dapibus lacus metus, eget tristique leo. Maecenas vel ante sed urna sagittis viverra. Nam cursus, justo sit amet accumsan blandit, tellus orci rutrum purus, sit amet sollicitudin augue magna at nunc. Sed elementum mi vitae justo eleifend ultrices. Suspendisse convallis bibendum felis, at volutpat dui venenatis sit amet. Lorem ipsum dolor sit amet.</p>
        <!-- BEGIN SECTION: Gray box -->
        <div class="module-a">
                <h3>Maecenas et ipsum eu quam pretium congue.</h3>
                <p>Maecenas viverra sem ut mauris viverra hendrerit convallis dolor ultricies. Sed vestibulum orci eu nunc placerat condimentum. Sed pharetra consectetur sapien a viverra. Sed pellentesque egestas dolor, nec faucibus elit volutpat quis. Suspendisse fringilla dolor nec mauris eleifend condimentum. Ut fringilla, lorem eget dapibus eleifend, elit leo ornare diam, at bibendum mi velit in ipsum. Praesent in justo sem. </p>
                <p>Maecenas et ipsum eu quam pretium congue. Praesent sed elit tellus, a aliquet nulla. Morbi faucibus, elit congue faucibus laoreet, lorem metus luctus lorem, non viverra est eros sed massa. In et lectus dolor, at tempor metus. Integer sed ante in turpis sagittis condimentum. Aenean eleifend lobortis posuere. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Mauris nec sapien mi. Aenean dapibus lacus metus, eget tristique leo. Maecenas vel ante sed urna sagittis viverra. Nam cursus, justo sit amet accumsan blandit. Suspendisse fringilla dolor nec mauris eleifend condimentum. Ut fringilla, lorem eget dapibus eleifend, elit leo ornare diam, at bibendum mi velit in ipsum.</p>
        </div>
        <!-- END SECTION: Gray box -->
        <p>Morbi eu turpis at quam cursus venenatis ut eu nibh. Praesent viverra luctus eros, id blandit ante mattis in. Morbi non mi ipsum. Pellentesque non sapien eget risus pulvinar gravida. In scelerisque pretium malesuada. Cras vel ante ac arcu ultricies rutrum. Nam luctus sem mi. Praesent nec justo nunc.</p>
        <p>Cras ullamcorper ligula ut neque tempus pharetra. Integer in neque nisi, et auctor nunc. Nullam eu ornare sapien. Nam faucibus feugiat sodales. Nulla porta leo in eros elementum vel lobortis purus fringilla. Fusce feugiat tellus vel metus congue elementum tincidunt nibh vulputate. Mauris nec sapien mi. Aenean dapibus lacus metus, eget tristique leo. Maecenas vel ante sed urna sagittis viverra. Nam cursus, justo sit amet accumsan blandit. Donec convallis, magna vitae tincidunt tincidunt, mi justo sodales quam, ut volutpat lacus massa eu mi. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.</p>
    </ui:define>

</ui:composition>
    