<ui:composition  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                 xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                 xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

        <p>Aklına takılabilecek soruların yanıtlarını burada bulacağını umuyorum ama eğer olur da bulamazsan <h:outputLink value="/contact.xhtml" rel="external" styleClass="boldText" title="bana mesaj yazmak için buraya tıklayabilirsin" >bana mesaj yazabilirsin</h:outputLink> ve ben de hem sorunu yanıtlar hem de diğer üyeler de faydalansın diye burda yayınlarım.</p>

        <ul id="faq">
            <li class="active" style="border-top: 1px solid #d9dfdf;">
                <a>Fi nedir?</a>
                <div>Fi öncelikle benim adım. Merhaba, ben de çok memnun oldum. Ayrıca bifincan'da yaptığın tüm aktivitelerin, fikir ve görüşlerin için kazandığın puanlara da fi diyorum.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Kampanya ve yarışmalara nasıl katılırım?</a>
                <div>Bu bir tuzak soruydu! Bifincan kesinlikle ama kesinlikle bir kampanya veya yarışma sitesi değil. Bifincan'ın amacı, daha iyi ve daha kaliteli ürün ve hizmetler almak isteyen "bilinçli tüketici"lerin sesini, kulak veren "tüketici dostu markalar"a duyurmak. Hediyeler de markalar tarafından bu sesi duyuran üyelere örnek birer bilinçli tüketici oldukları için veriliyor. Zaten bifincan'ı bu amacın dışında kullanmaya çalışan kişilerin üyeliklerini de iptal ediyorum, aman dikkat ;)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bifincan'daki en büyük ödül nedir?</a>
                <div>Sorulara dikkatle verdiğin samimi yanıtlar ile hediye ve bilog yazılarına yaptığın yorumlarının marka tarafından dikkate alınarak ürün ve hizmetlerinin kalitesini daha da artırması ve böylece alışverişlerinden daha büyük keyif alman tabii ki.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Markalar neden hediye veriyorlar?</a>
                <div>Markalar hediyeleri bol bol soru yanıtlayıp fi kazandığın için değil, bu ürün ve hizmetleri ücret ödemeden rahatlıkla alıp kullanman ve gerçekten deneyimleyerek bu sayede daha doğru, deneyimlerine dayanan görüşler paylaşabilmen için veriyorlar.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Herhangi bir ücret ödüyor muyum, misal kargo filan?</a>
                <div>Hayır, bifincan'da hiçbir şey için hiçbir zaman hiçbir ücret ödemiyorsun.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Sade, orta ve şekerli de ne?</a>
                <div>Bu senin bir önceki hafta kazandığın fi'lerin diğer üyelerin ortalama kazancına göre belirlenen üyelik seviyen. Eğer ortalamanın altında fi kazandıysan şekerliden ortaya ve sadeye düşebilir, çok fi kazandıysan da yükselebilirsin. Yani özetle, ne kadar çok soru yanıtlar ve yorum yaparsan, bir sonraki hafta üyelik seviyenin yükselme ihtimali o derece artar :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Sade, orta ve şekerlinin farkı ne peki?</a>
                <div>Sade üyelik seviyesindeyken hediye siparişi veremiyorsun, şekerli seviyedeyken ayrıca bir seferde sipariş verebildiğin hediye sayısı artıyor. Tabi zaman zaman sadece şekerli üyelerin faydalanabileceği özel imkanlar da çıkabiliyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Nasıl fi kazanacağım peki?</a>
                <div>Bifincan'da markaların ürün ve hizmetleri ile ilgili sordukları soruları yanıtlayarak, hediyelere fikir ve görüşlerini ekleyerek, bilog sayfamda yazdıklarımla ilgili yorum yaparak, bilinçli tüketici dostlarını davet ederek, sayfalarımdaki sosyal medya butonlarına tıklayarak vs vs... Yani kısacası bilinçli tüketici olarak fikir ve görüşlerini paylaştığın ve bifincan’ın bilinçli tüketicilerin buluşma noktası olması için yaptığın her türlü aktiviteden fi kazanıyor olacaksın. Söz! fi sözü ;)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Biriken fi'lerim bir süre sonra kendiliğinden siliniyor mu, bir süresi var mı?</a>
                <div>Tabii ki hayır :) Biriken fi'lerin sadece ve sadece sen ne zaman hediye sipariş etmek için harcarsan o zaman siliniyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Ne yaparsam kaç fi kazanırım?</a>
                <div>Bifincan'daki birçok aktiviten sana fi kazandırıyor. Bu fi'ler zaman içinde, örneğin belirli bir hafta boyunca sadece şekerli üyeler için, değişebiliyor. Şimdilik bu aktiviteler şöyle:<br/>
                    &#8226; bifincan'a üye olduğun için: 100 fi<br/>
                    &#8226; günün ilk girişlerinden: 10 fi<br/>
                    &#8226; gönderdiğin davetlerden: 1 fi<br/>
                    &#8226; kabul edilen davetlerinden: 50 fi<br/>
                    &#8226; anket sorularından: 1 fi<br/>
                    &#8226; hediye sorularından: 10 fi ama hediyeye göre değişebiliyor<br/>
                    &#8226; değerlendirmelerinden: 100 fi<br/>
                    &#8226; ödüllü sorulardan: 100 fi ama hediyeye göre değişebiliyor<br/>
                    &#8226; bilog yorumlarından: 1 fi ama her bialaka ile artıyor<br/>
                    &#8226; hediye yorumlarından: 3 fi ama her bialaka ile artıyor<br/>
                    &#8226; sosyal medya paylaşımlarından: 10 fi<br/>
                    &#8226; bialaka yorumlarından: 1 fi hem de her bialakadan<br/>
                </div>
            </li>
            <li>
                <a>Sosyal medya paylaşımları derken?</a>
                <div>Bifincan'daki her bir hediye sayfası ve bilog yazısında sayfa resminin hemen altında sosyal medya paylaşım butonları var. Bu butonları kullanarak facebook "like" twitter "tweet" ve google+ "g+1" yaptığında sosyal medya paylaşımı yapmış oluyorsun. Ama bunu birer kere yapabilirsin, örneğin bir hediyeyi iki kere "tweet"lesen de o hediye için yalnızca ilk seferinde ve bir kere "fi" kazanırsın. Ha unutmadan, bunu yaparken bifincan'a kullanıcı adın ve şifren ile giriş yapmış olmalısın. İleride sosyal medya aktiviten üzerinden daha fazla şekillerde "fi" kazanabileceğin özellikler üzerinde harıl harıl çalışıyor mühendis arkadaşlarım. Bu arada Pinterest maalesef paylaşımını algılayabileceğim bir altyapıyı desteklemediğinden şimdilik PinIt butonları ile yaptığın paylaşımlardan sana "fi" veremiyorum :( Ama tabii bu yine de beğendiğin bir içeriği Pinterest'te de paylaşmana engel değil :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Kaç kişiyi bifincan'a davet edebilirim?</a>
                <div>Bifincan'a bir günde davet edebileceğin kişi sayısını davetlerim sayfanda görebilirsin. Bu sayı aynen üyelik seviyende olduğu gibi her hafta değişebiliyor. Kullanmadığın davet hakların ertesi güne devretmiyor. Bialaka yorumların arttıkça, sorulara verdiğin yanıtlar tutarlı olduğu sürece - hani bazı soruları tekrar soruyorum ya ;) - davetlerin başarılı olduğu ve davetini kabul eden üyeler de senin gibi olduğu sürece, yani sen örnek bir bifincan üyesi "bilinçli tüketici" olduğun sürece günlük davetiye hakkın zaman içinde artacak ama aksi durumda da azalacaktır. Tabi dönem dönem genel olarak bütün üyelerin, belirli bir profildeki veya belirli bazı sorulara belirli yanıtları vermiş olan üyelerin davet haklarının özel olarak artması veya azalması da sözkonusu olabiliyor araştırma ihtiyaçları doğrultusunda.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Tanımadığım birine davetiye gönderebilir miyim?</a>
                <div>E-posta adresini bildiğin birine davetiye gönderebilirsin. Ama unutma davetiyeni alan kişi senin adını, e-posta adresini ve cep telefonunu görecek çünkü aslında bifincan'a yalnızca arkadaşlarını, hem de "bilinçli tüketici" olan arkadaşlarını davet etmeni bekliyorum! Dahası, davet ettiğin bir kişinin üyeliğinin iptal edilmesi, çok fazla kelalaka yorum yapması, sorulara samimi yanıtlarını vermemesi gibi durumlarda hem senin günlük davetiye hakkın azalabilir, hem de senin üyeliğin dahi iptal edilebilir. Özetle, bifincan'a "bilinçli tüketici" olduğunu bilmediğin kimseyi davet etme derim, benden söylemesi.</div>
            </li>
            <li>
                <a>E peki twitter ve facebook'ta davetiye isteyenler var, ne yapayım?</a>
                <div>Davet isteyen tanımadığın bir kişiyse, önce biraz tanımaya ve bu daveti hakedip haketmediğini anlamaya ne dersin? Bifincan üyeliği önemli bir ayrıcalık ve bunu doğru kullanman gerekiyor :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bialaka ne, kelalaka ne?</a>
                <div>Bifincan'ın amacı hem üyelerine hem de markalara, olumlu veya olumsuz ancak mutlaka fayda sağlayacak bilgiler sunarak, markaların ürün ve hizmetlerinin daha da gelişmesini sağlamak. Zaten markalar bifincan üyelerine bu sebeple hediye veriyorlar. Bifincan üyeleri, diğer üyelerin yaptığı konu ile alakalı ve faydalı buldukları yorumları bialaka olarak işaretleyip beğenilerini dile getirebiliyorlar. Tabi bu yorumların sahibi olan üyeler de bu sayede fi kazanmaya devam ediyor. Ancak yorum konu ile ilgisiz veya faydasız ise, kelalaka olarak işaretlenebiliyor. Kelalaka yorumlardan yorumun sahibi fi kaybetmiyor ancak kelalaka yorumları fazla olan üyelerin bifincan'dan hediye alma şansı azalıyor, çünkü bazı hediyeler sadece yorumlarının bialakaları yüksek üyelere verilebiliyor. Ne de olsa amaç bilinçli tüketicileri ödüllendirmek :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bazı yorumların yanında düşünce baloncuğunda :) veya :( olan fi var, o da ne?</a>
                <div>Yorumları ben de tek tek okuyorum ve gerçekten de bialaka olduğuna, özgün ve daha önce verilmemiş bir yorum olduğuna, olumlu veya olumsuz ama tam da bifincan'da görmek istediğim gibi yorumlara seviniyor, pek kelalaka, daha önceki bir yorumun tekrarı ve okuyan kişiye yeni bir bakış açısı katmadığına inandığım yorumlara üzülüyorum. Bu hissimi sen de bilesin diye sana gösteriyorum.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bialaka yorum nasıl olmalı?</a>
                <div>Daha önce söylenmemiş, konuyla bire bir alakalı, okuyan kişiye olumlu ya da olumsuz yönleriyle bir deneyimi ve fikri, sebep ve açıklaması ile anlatan bir yorum olmalı. Örneğin "ben bunu sevdim/sevmedim" bence pek bir kelalaka yorum. Ama, "ben bunu sevdim/sevmedim çünkü şöyle şöyle bir özelliği var" ya da "ürünü denedim/araştırdım ve gördüm ki şu ve şu özelliği rakiplerine göre şöyle duruyor, bence şöyle şöyle olmalı" gerçekten de tam bir bilinçli tüketici yorumu olacağından pek bir bialaka oluyor ve ben de seviniyorum böyle yorumları görünce.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Yazdığım yorum silinmiş, nasıl yani?</a>
                <div>Bifincan üyeleri hediyelere ve bilog yazılarını bialaka ve kelalaka olarak işaretleyebiliyorlar. Fazlaca kelalaka olarak işaretlenen yorumlar, konuya ve okuyana bir fayda sağlamadığı, yorum kalabalığı yaratmamak ve bifincan'ın amacına ve üyelerine daha iyi hizmet edebilmesi için otomatik olarak gizleniyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Neden yorum yazamıyorum?</a>
                <div>Hediyelere ve bilog yazılarına yorum yazmaya başlamadan önce diğer bifincan üyelerinin yorumlarını okuyarak bu yorumlardan faydalanabilir ve hatta ilham alabilirsin. Konuyla ilgili ve faydalı bulduğun yorumları bialaka ve diğerlerini de kelalaka diye işaretleyebilirsin. Senden önce yazılmış birkaç yorumu bialaka veya kelalaka olarak işaretleyerek katkını paylaştıktan sonra sen de yorum yapabiliyor olacaksın. Hatta yorumların bialaka olarak işaretlendikçe fi kazanmaya devam edeceksin. Ancak yorumların diğer bifincan üyeleri tarafından çoğunlukla kelalaka olarak işaretlenirse o hediyeye veya bilog yazısına daha fazla yorum yapamazsın. Unutma, bifincan'da önemli olan deneyim ve görüşlerini samimi ve açıkça paylaşman ki bu sayede markaların hediyelerin alıyorsun :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bir fi kaç tl ediyor?</a>
                <div>Böyle bir oran yok. Ama bir gün monopoly oyununda olduğu gibi üzerinde resmim olan paralar basılırsa tabii ki ben de çok sevinirim :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Markaların hediyelerini nasıl alacağım?</a>
                <div>Aktivitelerin, fikir ve görüşlerin ile biriktirdiğin fi'lerin ile sana uygun olan hediyelerden seçecek, fincanına ekleyecek ve sana gönderilmesini isteyeceksin.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Yeni hediyeler ne zaman gelecek?</a>
                <div>Yayında olan hediyeler tükendikçe tabii ki yeni hediyeler de gelecek ve bunun duyurusunu yapacağım.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Biten bir hediyeden tekrar gelir mi?</a>
                <div>Markaların bifincan'da hediye verme amacı, bu ürünleri ve hizmetleri hakkındaki görüşlerini öğrenmek. Eğer sen soruları samimi yanıtlar, yorumlarında markaya ve tabii ki okuyan diğer bifincan üyelerine faydalı görüşler paylaşırsan, aldığı geri dönüşlerden memnun kalan marka aynı hediyeden bir miktar daha vermek veya başka bir ürün veya hizmetini hediye etmeyi düşünebilir, neden olmasın ;)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Mevcut hediyeleri sevmedim, daha iyileri gelir mi?</a>
                <div>Ne demiştim en başta? Markaların sana hediye verme sebebi, bu ürün ve hizmetleri deneyip görüşlerini paylaşman. Eğer bu hediye aynı zamanda sevdiğin ve fayda sağlayacağın bir ürün ve hizmetse harika tabii ki, ama esas amacı unutma; deneyimlemen ve görüşlerini paylaşman. Yarın bir gün işine yarayacak ve almak isteyeceğin bir hediyeyi, sadece ve özellikle daha önce vesaire bir veya birkaç hediyeyi almış olan üyelere vermek isteyebilirler, o zaman da sen bunu alamıyor olursun :( Yani özetle, bifincan'ın ne için varolduğunu, amacını ve işleyişini unutma, sen bir "bilinçli tüketicisin" ve bunun için buradasın, bunun için hediye alıyorsun :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Seçtiğim hediyeler ile ilgili sorulara cevap vermek için ne yapmalıyım?</a>
                <div>Hediye paketinin içinden bir onay kodu çıkacak, bu kodu hediyelerim sayfandan girmeyi unutma. Seçtiğin hediyeyi tanıman için biraz vakit geçmesi lazım bu sebeple seçtiğin hediyenle ilgili sorular bir süre sonra sana sorulmaya başlanacak. Bu sorular da sen arayıp bulmak için uğraşma diye, bi soru sayfasında karşına ansızın çıkıverecekler.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Ödüllü soru, hediye değerlendirmesi ve hediye yorumu nedir?</a>
                <div>Ödüllü soru seçtiğin bir hediye ile ilgili sorulan görev sorusudur. Soruyu doğru bilirsen çook fi kazanırsın. Yani görevin yanıtı öğrenmek. Bunun için istediğin kadar vaktin olacak. Hediye değerlendirmesi, seçtiğin hediyeyi beş üzerinden puanlayarak değerlendirdiğin sorudur. Hediye yorumu da seçtiğin hediye ile ilgili yazmak isteyebileceğin yorumları iletebilmen bir fırsattır.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Tekrar hediye istiyorum, mümkün mü?</a>
                <div>Elbette mümkün, daha önce sana gelen hediyelerle ilgili sorulari tamamladıktan kısa bir süre sonra fi'lerin ile diğer hediyelerden de seçebilirsin.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Daha önce aldığım hediyenin aynısından tekrar alabilir miyim?</a>
                <div>Tabii ki hayır. Denedin, görüşlerini paylaştın ve görevini başarıyla tamamladın. Diğer bifincan üyelerinin de aynı ürünü deneyebilmesi için sen bir tane alabiliyorsun. Zaten bifincan'da işleyiş birşeyleri bedavaya almak üzerine değil, markaların ürün ve hizmetlerini görüş paylaşabilmek için denerken, ücret ödememe ayrıcalığına da sahip olmak üzerine kurgulu.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Adım ve iletişim bilgilerim gizli mi?</a>
                <div>Evet hem de çok kesin ve net bir evet!! Burada yaratmak için hepbirlikte uğraştığımız şey karşılıklı bir güven ortamı, dolayısıyla adın ve iletişim bilgilerin kimseyle paylaşılmayacak, dağıtılmayacak ve duyurulmayacak, bundan emin olabilirsin. Sorulara verdiğin yanıtlar ve görüşlerin ise markalar ile tamamen anonim olarak paylaşılıyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Fikir ve görüşlerimi kimlerle paylaşıyorsun?</a>
                <div>Fikir ve görüşlerini, muhatabı olan marka ve ürünlerle paylaşıyorum, elbette senin kim olduğundan değil, fikirlerinin, görüşlerinin ve yorumlarının ne olduğundan bahsediyorum.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bi soru bölümünde ne zaman ve ne kadar soru yanıtlayabilirim?</a>
                <div>İstediğin zaman ve istediğin kadar. Bi sorulardan boool bol var ve sen ne kadar çok yanıtlarsan hem o kadar çok fi kazanırsın, hem de markalarla ve diğer bilinçli tüketicilerle paylaşılacak o kadar çok istatistik ve faydalı bilgi oluşacaktır.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Soruları hızlı hızlı yanıtlamak istiyorum ama kaydet butonunda bir sayaç var, o da ne?</a>
                <div>Kaydet butonundaki sayaç, ortalamanın biraz üzerinde hızlı okuyan bir bilinçli tüketicinin o anki soruyu ve yanıtlarını okuyabileceği, İsviçre'li bilim adamları tarafından hesaplanan en kısa süreden başlayıp geri sayıyor. Yani soruları ve şıklarını gerçekten okuyarak yanıtlıyorsan zaten sayacı farketmeyeceksin bile. Sayaçtaki süre her bir soru için değişiyor, yani soru ve şıkları ne kadar uzunsa sayaç o kadar uzun, ne kadar kısaysa sayaç da o kadar kısa sürede geri sayıyor. Soruları ve şıkları hızlı hızlı okurken, özellikle birbirine benzer sorularda hata yapılabildiği için, her bir soruyu ve şıklarını dikkatle okuduğunda ya sayaç zaten sıfırlanmış oluyor ya da sen normalde de hızlı okuyan ve anlayan biriysen en fazla 1-2, haydi bilemedin 3 saniye daha beklemen gerekebiliyor. Eh, 1-2 saniye için de beni kırmayacaksın değil mi :))</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bazı sorular birbirlerine çok benziyor, neden?</a>
                <div>Emin misin? Dikkat et bak sorular farklı ürün ve hizmet kategorileri, farklı markalar için soruluyor ama soru kalıpları tabii birbirine benziyor olabilir. Burada maksat, senin ve tüm bifincan üyesi bilinçli tüketicilerin yanıtlarını güzelce ölçüp biçerek faydalı sonuçlara ulaşmak ve bunları hem markalarla paylaşmak hem de bilog'da yayınlayarak senin alışveriş kararlarına ışık tutabilmek.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Ama bu soruyu daha önce yanıtladığıma yemin edebilirim...</a>
                <div>Güzel bir noktaya parmak bastın. Mühendis arkadaşlarla oturduk çalıştık ve muazzam bir sistem geliştirdik. Eğer senin zaman içinde verdiğin yanıtlar tutarsızlık gösteriyorsa, örneğin imam bayıldı yemeyi bir seviyor bir sevmiyorsan, o zaman bazı soruları sana tekrar sorabiliyorum ki istatistikler doğru çıksın, tüm üyelerin verdiği yanıtların sonuçları gerçekleri yansıtarak hem sana hem de markalara doğru yol göstersin.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Cevapladığım sorular ne oluyor?</a>
                <div>Cevapladığın sorular ilgili marka ve ürünlerle paylaşıldığı gibi yanıtarın istatistik sonuçları bilog yazılarıma da konu olabiliyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Uygun hediyeler ne? Diğer hediyeler ne?</a>
                <div>Yaşın, cinsiyetin, yaşadığın il gibi profil bilgilerin, o ana kadar yanıtladığın sorulara verdiğin cevaplar, daha önceki hediye siparişlerinin sayısı ve neler oldukları ve tabi markaların da ürün ve hizmetlerini özellikle denettirmek istedikleri grubun kriterlerine uygunluğuna göre sana en uygun hediyeleri belirliyorum. Bazı maddi değeri yüksek hediyeler yalnızca daha önce en az birkaç hediye almış olan üyelere verilebiliyor. Bunun sebebi de, bifincan'ın amacı gereği, daha çok ürün ve hizmet deneyimleyen üyeleri daha çok ödüllendirmek :) Son olarak, maddi değeri yüksek hediyeleri kimlik bilgilerini teyid etmiş olan üyeler alabiliyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Bana uygun olduğunu düşündüğüm bir hediye diğer hediyeler arasında ama?</a>
                <div>Maddi değeri yüksekse bu çok normal. Kimliğini teyid ettin mi? Daha önce kaç hediye alıp denedin ve görüş paylaştın? Maddi değeri yüksek değilse, son 24 saatte kaç soru yanıtladın? Büyük olasılıkla hediyenin sana uygun olup olmadığını belirlemek için seni daha iyi tanımak adına sana bazı sorular yöneltiliyor ve verdiğin yanıtlara göre uygunluğu belirleniyor. Hala mı yok? O zaman uygun hediyeler ve diğer hediyeleri açıkladığım yukarıdaki başlığa göre başka kriterler sebebiyle uygun değil. Mevcut uygun hediyelerden birini seçmeye ne dersin? Sonuçta bifincan'ın amacı ihtiyaçlarını veya keyfini karşılamak değil, markaların ürün ve hizmetlerini ücret ödemeden deneyebilip görüşlerini paylaşabilmene imkan tanımak. Eğer amacın bifincan'daki belirli bir ürünü bedavaya almaksa zaten yanlış yerdesin, bifincan bir kampanya, bedava ürün, yarışma vb sitesi değil.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Uygun hediyelerim bölümü boş</a>
                <div>Yukarıdaki iki başlığı okudun mu ;) Eğer gerekenleri yaptıysan ve yine de şu an için uygun hediyeler bölümünde hiçbir markanın hediyesini göremiyorsan demek ki şimdilik beklemekten başka yapacak birşey yok. Yeni hediyeler her an gelebilir veya mevcut hediyelerin uygunluk kriterleri markaların ihtiyaçları doğrultusunda değişebilir. Bu arada görüşlerini paylaşmaya devam etmeni engelleyen birşey yok. Yorumlar yapabilir, sorular yanıtlamaya devam edebilirsin. Unuttun mu, bifincan'a üye olmak istemendeki birinci sebep zaten markalara görüşlerini iletmek istemendi. Hediyelerin verilme amacı da bazı ürünlerle ilgili görüşlerini de o ürünleri bizzat deneyerek paylaşman ve bunu ücret ödemeden yapmana imkan tanımaktı.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Kimlik teyidi de ne? Kimliğimi teyid etmeye zorunlu muyum?</a>
                <div>Öncelikle, kimliğini teyid etmen zorunlu değil. Özellikle maddi değeri birkaç liradan yüksek olan hediyeleri sana iletirken ilgili kanunlar ve mevzuat gereği maddi değeri olan bir ürün veya hizmeti ücretsiz olarak ilettiğim kişinin kimliğini görmüş olmam ve bu kişinin hem iddia ettiği kişi olduğunu görmem hem de irsaliye olarak adlandırılan resmi belgeyi düzenlemem gerekiyor. Maddi değeri düşük hediyelerde böyle bir zorunluluk yok. Zaten özellikle değeri çok yüksek olan hediyeler sen kimliğini teyid etmediysen uygun hediyeler bölümüne hiç geçmiyor. Maddi değeri çok yüksek olmayan ancak yine de birkaç liradan yüksek olan hediyeleri ise sen sipariş ettikten sonra eğer daha önce kimliğin teyid edilmemişse sana bir e-posta mesajı ileterek kimliğini teyid etmeni istiyorum.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Peki kimlik teyidimi nasıl yapacağım?</a>
                <div>Çok kolay, bunun için kimliğini (T.C. Nüfus Cüzdanı) önlü arkalı olarak tarayıp veya okunaklı şekilde resmini çekip bana e-posta ile gönderebilir veya 0216 425 1 789 numaralı faksa iletebilirsin. E-posta ile gönderebilirsen daha okunaklı olacağından teyid de çok daha kolay olacaktır tabii ki :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Biten hediyeler ne oluyor peki?</a>
                <div>Adı üzerinde, biten hediyeler :) Markalar tabii ki mümkün olduğunca çok sayıda bifincan üyesine hediye vermeye çalışıyorlar ama ne olursa olsun bu sayı kısıtlı. Dolayısıyla bifincan'da yer alan bir hediye tükendiğinde biten hediyeler bölümüne geçiyor. Ama bu hediyelere de yorum yapmaya devam edebilirsin. Bir süre sonra marka aynı hediyeden tekrar vermek isterse o zaman tekrar sipariş edilebilir oluyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Fi'lerimin yettiği hediyeler var, nasıl yeni bir sipariş verebilirim?</a>
                <div>Bir önceki hediyen eline geçtiğinde, paketinin içinden çıkan onay kodunu hediyelerim sayfandan girmelisin. Aldığın hediyeyi kullanman, deneyimlemen, tanıman için üzerinden bir süre geçmesi gerekiyor. Bir süre sonra ben sana hediyen ile ilgili sorular sormaya başlıyorum hani şu tek tek soru cevapladığın ve soruların bitmek bilmediği yerde :) Sen hediyenle ilgili özel soruları yanıtladıktan sonra o an itibariyle son 24 saat içinde en az 50 soru yanıtlamış durumdaysan uygun hediyeler bölümünden yeni hediye siparişi verebiliyorsun. Zaten sipariş verebilecek durumdayken "uygun hediyeler" bölümündeki her hediyede "fincana ekle" bağlantılarını göreceksin :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Sağ üst köşede 0/0, 0/1 veya 0/2 gibi şeyler yazıyor, o da ne?</a>
                <div>Öncelikle oradaki 0, 1, 2 veya her ne görüyorsan, o senin tek seferde sipariş verebileceğin toplam maksimum hediye adedini gösteriyor. Bu özellikle senin sade, orta, şekerli üyelik seviyen ile ilgili ;) Tabi bunun geçerli olabilmesi için bir önceki hediyenin onay kodunu girmiş ve daha sonra da sorularını yanıtlamış olmalısın. Sipariş vermeye karar verdiğin anda ise, "uygun hediyeler" sayfasındaki hediyelerden fi'lerinin yettiği hediyelerde göreceğin "fincana ekle" - alışveriş sepeti olarak düşünebilirsin bunu :) - bağlantılarına tıklayarak o hediyeyi fincanına ekledikçe, ilk rakam olan "0" artmaya başlıyor ki sen o anda fincanında kaç hediye olduğunu görebilesin. Yalnız aman dikkat, fincanına eklediğin hediyelerin "fincanım" sayfandan siparişini tamamlamadan çıkış yaparsan sipariş vermiş olmuyorsun, sonra yanlış anlaşılma olmasın :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Aldığım hediyeyi iade edebilir miyim?</a>
                <div>Hiç beklemezdim senden böyle bir soruyu... Bir bilinçli tüketici olarak iade etmek isteyebileceğin hediye ile ilgili sıkıntını dile getirmeni tercih ederim tahmin edersin ki... Hem hediye bu! İade edilmez ki :)</div>
            </li>
            <li>
                <a>Kargo ile ilgili bir sıkıntım varsa ne yapmalıyım?</a>
                <div>Bifincan'dan aldığın her hediye siparişinden sonra en geç bir hafta içinde yola çıkar çıkmaz UPS Kargo'dan sana bir SMS ve e-posta mesajı geliyor. Bu mesajları hediyen eline ulaşana kadar saklamalısın. Herhangi bir sıkıntı olduğunda bu mesajlardaki kargo takip numaran ile crmturkiye@ups.com adresinden veya 444 00 66 numaralı telefondan UPS Kargo ile temasa geçebilirsin. Kargonun sana ulaşmasında bir sıkıntı yaşanabilecek, o tarihlerde adresinde olmama gibi bir durum varsa paketin sana daha sonra ulaşması için UPS Kargo deposunda bekletilmesini yine bu takip numarası ile talep edebilirsin. Ama unutma, paketinin sana ulaşması çok önemli. Aksi taktirde üyeliğin devam edemeyecek ve hakkın bir başka bifincan üyesine devredilecektir.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Kargom geldi, onay kodu falan diyor, şimdi ne yapmalıyım?</a>
                <div>Paketinin hem üzerinde hem de içinde kocaman bir onay kodu yazısı var, harfler ve rakamlarda oluşan bir kod var. Paketinden çıkan bu onay kodunu hiç beklemeden hediyelerim sayfandaki onay kodu bölümünüe girmelisin. Bunu zamanında yapmazsan üyeliğin devam edemiyor maalesef.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Aldığım hediye ile ilgili bir sıkıntım varsa ne yapmalıyım?</a>
                <div>Seçtiğin hediye bir ürün ise ve kargo esnasında hasar gördüyse, lütfen hemen bana söyle. Eğer hediyen garanti ve teknik servis gibi hizmetleri olan bir ürün ise, markanın normal servis kanallarını kullanmalısın, hatta deneyimini de yorum olarak paylaşırsan harika olur. Seçtiğin hediye bir hizmet ise ve marka hizmeti vermeyi reddediyorsa, lütfen yine hemen bana söyle. Bunların dışında bir sıkıntı varsa ayrıntılı bir şekilde bana yazarsan, elimden geleni yaparım.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Hediyemi satabilir miyim?</a>
                <div>Haaayıııırrr!..</div>
            </li>
            <li>
                <a>Hediyemi başkasına hediye edebilir miyim?</a>
                <div>Tabii ki hayır. Markaların ürün ve hizmetlerini sana hediye etmesinin amacı, bu ürün ve hizmetleri ücret ödemeden deneme ve kullanma imkanına sahip olman. Böylelikle de deneyimine dayalı somut görüş ve önerilere sahip olup bunları paylaşabilmen. Aldığın hediyeyi başkasına verirsen bunu yapamazsın.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Hediyelerin yanlarında yazan değer nedir?</a>
                <div>Hediye sayfalarında görünen hediyenin değeri bilgisi, normal şartlarda satın almak istediğinde ödemen gerekecek tavsiye edilen yaklaşık nihai tüketici fiyatıdır. Tabi bazı hediyeler, satışı yapılmayan ürün ve hizmetler olabiliyor, bu durumda da bunu bir nevi kıymeti gibi düşünebilirsin.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Üyeliğim iptal edilmiş, nasıl yani???</a>
                <div>Bifincan'ın amacına ve kullanım koşullarına uymayanların üyeliğini iptal ediyorum. Üyeliğin iptalinde, üyelik bilgilerini hatalı vermek, birden fazla üyelik açmak, üyeliği kapandıktan sonra tekrar bir üyelik açmak, aynı e-posta adresi veya cep telefonu ile farklı üyelikler açmak, birden fazla kişinin aynı hesabı kullanması, kimlik teyidin talep edildiği halde bunu gerçekleştirmemek, soruları dikkatsiz, tutarsız veya rastgele yanıtlamak, yorumlarda düzenli olarak bifincan'ın amaç ve işleyişinden uzak yorumlar yapmak, bialaka ve kelalaka'ları rastgele veya artniyetli kullanmak, hediyenin eline ulaşmaması, senin davet ettiğin birden fazla kişinin üyeliğinin iptal edilmesi, üyelik işlemlerini süresinde tamamlamamak gibi sebepler başı çekiyor. Özetle, bifincan üyesinin "bilinçli tüketici" olarak bir ayrıcalığı ve sorumluluğu var. Bunun doğru kullanması gerekiyor, aksi halde üyelik iptal edilebiliyor.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Üyeliğim iptal edildikten sonra yeni bir üyelik açabilir miyim?</a>
                <div>Bir kişi bifincan'a bir kere üye olabilir. Bu üyelik kapandıktan sonra aynı kişi aynı veya farklı bilgilerle ikinci bir üyelik açamaz.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Hesabımı nasıl kapatabilirim?</a>
                <div>Eğer bunu yapmak istediğine gerçekten eminsen, bunun için bana mesaj yazman yeterli. Ancak dikkat, bu geri alınamıyor ve tekrar başka bir hesap da açamıyorsun. Eğer seni rahatsız eden düzenli duyuru mesajları ise, arzu edersen hesabını kapatmak yerine bilgilerim sayfanı kullanarak e-posta tercihlerini değiştirebilirsin.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Sorumun yanıtını bulamadım!!!</a>
                <div>O zaman bana yazar mısın, hızlıca sorularını yanıtlamaya çalışayım.</div>
            </li>
            <li>
                <a>Mesaj yazmak değil, telefon açmak istiyorum!</a>
                <div>Bifincan ekibinden görüşmek istediğin kişinin dahili numarasını biliyor olmalısın. Üyelikle ilgili veya genel tüm konularda tüm iletişimin gerek hizmet kalitesini artırmak, gerekse anlaşmazlıklara yol açmamak amacıyla yazılı ve kayıt altında olması gerekiyor. Bunun için mesajım var sayfasını veya e-posta adresimi kullanabilirsin. Tüm mesajlara mutlaka yanıt veriyorum.</div>
            </li>
        </ul>

</ui:composition>
