<ui:composition  xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
                 xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
                 xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html">

            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'da, yani www.bifincan.com adresli bu internet sitesinde, herşeyden önce iki ana esas geçerlidir. Bunlardan birincisi, kişisel bilgilerinin gizliligi, ikincisi de sen ve diğer üyelerin, Bifincan'da yer alan markaların karşılıklı olarak bu platformdan samimi, doğru ve özgün biçimde, birbirlerinin haklarını çiğnemeden faydalanması. Bunun için, burada anlattığım koşulları dikkatle okumalı ve sitede bulunduğun tüm süre boyunca bunlara uygun şekilde davranmalısın. Bifincan'ı ziyaret ederek burada anlatılan koşulları bütün olarak kabul ettiğini beyan etmiş oluyorsun.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'a üye olabilmek için, bir başka üye tarafından e-posta adresine gönderilecek davet mektubunu almış olmalısın. Bu davet mektubunda yer alan bağlantıya tıklayarak erişeceğin bilgi formunu doğru, eksiksiz ve hatasız olarak doldurduğundan emin olmalı ve üyeliğini bu şekilde başlatmalısın. Üye olmak için ve üyeliğin boyunca, sana yöneltilen soruları yanıtlayacak, sana verilen imkanlar dahilinde yorumlarını paylaşacaksın.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'a yalnızca bir kere üye olabilir, birden fazla üyelik hesabı oluşturamazsın. Benzer şekilde, üyelik bilgilerini bir başkası ile paylaşamaz, birden fazla kişi ile tek bir üyelik hesabı ile Bifincan'ı kullanamazsın.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Sen de bifincan'a üye olma ayrıcalığını hakettiğine inandığın ve bifincan kullanım koşullarına uygun davranacağına kefil olduğun 14 yaşından büyük tanıdıklarını üye olmaları için davet edebilirsin. Bunun için bu kişilerin e-posta adreslerine bifincan aracılığı ile birer davetiye iletebileceksin. Davet etmek istediğin kişi 18 yaşından küçük ise öncelikle yasal velisini bilgilendirip rızasını almış olmak senin sorumluluğunda. Ayrıca, davet ettiğin arkadaşlarını bifincan kuralları ve işleyişi hakkında bilgilendirmelisin çünkü onlar kullanım koşullarını ihlal ettiğinde bundan sen de sorumlu olacaksın ve kullanım koşullarını bu kişiyi davet etmiş olduğun için ihlal etmiş sayılacaksın.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'a verdiğin tam adın ve soyadın, açık yazışma adresin, e-posta adresin ve cep telefonu numaran, yani gizli bilgilerin, markalar tarafından sana hediye edilmek üzere promosyon olarak verilen ürün ve hizmetlerin, yani hediyelerinin, Bifincan tarafından sana ulaştırılabilmesi, markaların ürün ve hizmetleri ile ilgili bilgilerin sana iletilebilmesi haricinde, işbu metinde belirtilen haller dışında hiç bir sebep için kullanılmayacaktır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Hediyeler ile ilgili olarak yayınlanan bilgilerin doğruluğu ve indirmli veya ücretsiz ürün veya hizmet olarak sunulan bu hediyelerin erişiminde veya kullanımında ortaya çıkabilecek sorunlar konusunda Bifincan'ın herhangi bir sorumluluk veya taahhüdü bulunmamaktadır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan zaman zaman sana e-posta ve sms ile ulaşarak seni Bifincan'daki yenilikler, markaların yenilikleri, kampanya ve promosyonları hakkında bilgilendirecektir. Bifincan'dan bu amaçla e-posta veya sms mesajı almak istemiyorsan, ileti tercihlerini uygun şekilde güncelleyebilirsin. Bifincan, senin bu tercihlerine uyacaktır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Gizli bilgilerin, Bifincan'ın üçüncü bir şahıs veya kuruma satış, devir veya ortaklığı halleri de dahil olmak üzere, yalnızca hediyelerini sana ulaştırmak için görevlendirilen posta veya kargo taşıma şirketi ile paylaşılacaktır. Bunun dışında, Türkiye Cumhuriyeti yasalarının gerektirdiği durumlarda, kamu kurumları tarafından yasal dayanak ve gereklilik ile talep edildiği hal ve şekilde de paylaşılabilecektir.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Gizli bilgi ifadesi, Bifincan'da paylaştığın yorumları, sorulara verdiğin yanıtları ve sitede geçekleştirdiğin muhtefil diğer aktiviteleri kapsamaz. Bu paylaşımların ve aktivitelerin, tamamen anonim olarak, yani gizli bilgilerini kapsamayacak şekilde, Bifincan tarafından derlenebilecek, yorumlanabilecek, analiz edilebilecek, markalarla veya internete açık olarak Bifincan'da yayınlanabilecektir. Zaten Bifincan'da amaç, sen ve diğer tüm Bifincan üyelerinin kollektif olarak paylaştığı bilgilerden, tüm marka ve tüketicilerin faydalanabileceği anlamlı sonuçlar çıkarmak. Bu sonuçlar senin alışveriş kararlarını verirken daha bilinçli değerlendirme yapabilmen, markaların da tüketicilere sunduğu ürün ve hizmetleri geliştirmek amacıyla kullanabilmeleri için yayınlanmaktalar.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'da markalar ve hediyeleri hakkında yayınlanan yazıların ekinde başka web sitelerine de bağlantılar veriliyor. Bu bağlantıları takip ederek erişeceğin siteler'in burada yer alandan farklı gizlilik ve kullanım koşulları olabilir. Bu gibi dış bağlantılar ile erişeceğin web siteleri ile ilgili olarak herhangi bir konuda Bifincan'ın hiçbir sorumluluğu bulunmamaktadır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'ı ziyaret ettiğin süre boyunca, ziyaretinin teknik olarak mümkün olan en sorunsuz şekilde gerçekleşebilmesi için bilgisayarına 'cookie' ya da 'çerez' olarak adlandırılan küçük bir metin dosyası gönderilecektir. Bu dosya gizli hiçbir bilgini içermez ve ziyaretinden bir süre sonra kendiliğinden silinir.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Onemli ikinci kullanim esasi, Bifincan'da yaptığın yorumlar ve sorulara verdiğin yanıtların samimi ve doğru olmasıdır. Sorulara verdiğin yanıtlara göre sana farklı sorular yöneltilebilir, daha önce yanıtladığın bir soruyla aynı anlama gelen farklı sorular sorularak yanıtlarının istatistiksel tutarlılığı kontrol edilebilir. Burada amaç, doğru analizler ve sonuçlar üretmektir. Yaptığın yorumlar da Türkiye Cumhuriyeti kanunlarınca yasal olmayan, sakıncalı, kamuya açık şekilde yayınlanmaya engel teşkil ediyor olmamalı.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Buradan hareketle, sorulara verdiğin yanıtlar tutarsızıklar göstermekte ise bu hem senin diğer Bifincan üyelerinin haklarını engellediğin, hem de sana samimi ve doğru görüşlerin karşılığında hediye veren markaları yanılttığın anlamına gelecektir ve dolayısıyla Bifincan'ın kullanım koşullarına uymadığını gösterir.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Yorumların herhangi bir moderasyon sürecinden geçmeksizin olduğu gibi yayınlanacaktır. Ancak yorumlarının kanunlara uygunsuz (küfür, müstehcen, yasadışı davranışa teşvik vb) ifadeler içeriyorsa, bu ifadelerin yorumundan üzerleri yıldız karakterleriyle kapatılarak çıkartılacaktır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Yorumlarının hem diğer bifincan üyelerine hem de bifincan'da hediyeler veren markalara faydalı ve konu ile tamamen alakalı, net ve açıklayıcı olması bifincan'ın ana hedeflerinden biridir. Dolayısıyla yorumlar yazarken bu amaca uygun davranmalısın.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Sistemin kullanım amacına uygun olağan yazılımsal işleyişini bozmak, kırmak, değiştirmek, otomatikleştirmek ve benzeri her türlü amaca yönelik davranış, yukarıda anılan doğru ve samimi yanıt ve paylaşım esasına aykırılık teşkil etmiş olacaktır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Sitenin kullanımı, bu koşullar ve tüm konularla ilgili sorularını, önerilerini, görüşlerini ve isteklerini, iletişim bilgileri sayfasında yer alan şekillerde Bifincan'a iletebilirsin. Soru ve taleplerinin mümkün olan en kısa zamanda yanıtlanması için gereken kabul edilebilir tüm gayret gösterilecektir.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan, önceden haber vermeksizin gizlilik ve kullanım koşullarında kısmi veya bütün olarak değişiklikler yapma hakkına sahiptir. Değişiklik hallerinde, bu metin güncellenecektir. O andan itibaren, Bifincan'ı ziyaret etmeye devam ederek bu değişiklikleri kabul etmiş olursun. Bu sayfanın güncelliğini düzenli olarak kontrol etmek senin sorumluluğundadır.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan, herhangi bir sebep göstermeksizin sitenin yayınını durdurmaya veya işleyiş şeklini değiştirmeye karar verebilir.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan, paylaşılan ve kaydedilen tüm bilgilerin güvenliğini sağlamak için muhtelif önlemler almakta ve teknolojiler kullanmaktadır. Ancak her halükarda, bu güvenlik önlemlerini teknoloji veya fiziksel yöntemler ile aşmayı başaran kötü niyetli kişiler olabilir. Böyle bir durumdan dolayı Bifincan sorumlu tutulamaz.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Herhangi bir şekilde kullanım koşullarına aykırı davranışın tespit edildiği veya yeterli şüphesi bulunduğu durumda, Bifincan'ın kayıtları esas teşkil ederek, üyeliğin boyunca kazandığın tüm hak ve hediyeleri iade edilmesi hakkı da saklı olacak şekilde, üyeliğin iptal edilebilir. Üyeliğinin iptal edilmesi halinde, iptalin gerekçeli kararının yasal delili olarak, gizlilik ile ilgili hükümler geçerli kalmak suretiye, üyelik bilgilerin inaktif olarak etiketlenir ve bu şekilde saklanır. Bifincan üyeliğini herhangi bir zamanda, tekrar açılmamak üzere ve yerine yeni bir üyelik de oluşturulamama kaydıyla, iptal edebilirsin. Bunun için kayıtlı e-posta adresinden üyeliğinin iptalini talep eden bir e-posta mesajı iletmen yeterli. Üyeliğinin iptal talebini takip eden ilk iş günü içerisinde, gizlilik ile ilgili hükümler geçerli kalmak suretiye, üyelik bilgilerin inaktif olarak etiketlenir ve bu şekilde saklanır. Bifincan üyeliğinin herhangi bir gerekçe ile inaktif olarak işaretlenmesi bu bilgilerin bifincan tarafından üyelik iptal tarihi itibariyle kullanılmayacağı anlamına gelir. Ancak geçmiş bilgiler, araştırmalarda kullanılmış olması ve bifincan'ın ilgili dönemdeki faaliyetlerinin yasal kanıtı niteliği taşımasından dolayı silinmez.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan'ı ziyaret ederek veya üye olarak tüm bu bilgi ve koşulların tamamını ve ayrılmaz parçası olan <h:link outcome="/staticpages/faq.xhtml" value="soru cevap bölümünde anlatılanları" styleClass="boldText" rel="external" /> da bütün olarak kabul etmiş sayılırsın. Eğer bu şartları kabul etmiyorsan, bifincan'a üye olmamalısın.
            </p>
            <p style="font-size: 130%;">
                Bifincan Interaktif Tanıtım ve Araştırma Hizmetleri A.Ş.
            </p>

</ui:composition>
